en general creo que como creador de
contenido parte de tu responsabilidad es
si tienes fans es asegurarte que tus
fans materializan por no reconocer a dos
errores y sobre todo reconocer tus
errores porque muchos no reconocen los
errores y cuando no reconoce sus errores
es cuando más estas pérdidas dejas para
que la gente y los niños o la gente
influyente los niños es que nadie va a
pensar en los niños yo sé que todos
pensáis que yo soy perfecto pero claro
yo no tengo el niño en el chat esto va a
aportar más que por nada porque siempre
dicen que él tiene niños yo no yo tengo
señoras mayores no no no no no por mí no
va yo creo que va por dallas porque
siempre dicen que dallas tiene niños
pasarán 28 años y la seguirá teniendo
los niños en sus seguidores que no me
iré a elise bueno yo siempre fui a mi
medida idealista descalabros de soy
perfecto y ella reconoció sus errores
pues no